Обновление интерфейса и создание раздела "О программе"

В этом релизе мы улучшили пользовательский опыт, добавив долгожданную страницу "О программе", а также провели комплексное обновление веб-интерфейса.

🚀 **Что нового:**
* **Страница "О программе":** Добавлен новый раздел с подробной информацией о проекте, лицензии и версиях.
* **Обновление релизов в 1 клик:** Реализована логика применения обновлений прямо из веб-интерфейса.
* **Улучшенный интерфейс:** Существенно переработаны и улучшены CSS стили и внешний вид приложения, повышена адаптивность и удобство использования.
* **Оптимизация:** Дополнены установочные скрипты и добавлены unit-тесты для новых функций, чтобы гарантировать стабильность работы.
